=== PRODUKT-BACKLOG ===

1) SVG-Logo auswählen - 1. Sprint
2) HTML-Grundgeruest - 1. Sprint
3) Text-Abschnitte der Site einfügen und Layout anpassen - 2. Sprint
4) Kontaktformular einfach interaktiv - 2. Sprint
5) Fußzeile (Impressum, Datenschutz) - 3. Sprint
6) Menüband - 2. Sprint
7) allg. Seitenlayout - 2. Sprint
8) Logo für Animation vorbereiten - 1. Sprint
9) Logo animieren - 2. Sprint
10) Logo in Seite einpassen
11) gitignore erstellt und eigenfügt - 2. Sprint
12) Menübandanimation - 3. Sprint
13) Bilder einfügen - 3. Sprint



zu 1) Als Firmeninhaber möchte ich ein aussagekräftiges Firmenlogo auf der Webseite sehen.
zu 2) Als IT-Verantwortlicher in der Kundenfima lege ich Wert auf eine gut strukturierte Programmierung.
zu 3) Als IT-Verantwortlicher in der Kundenfima lege ich Wert darauf, dass ich mich später im Code zurechtfinde.
zu 4) Als Firma möchte ich, dass meine Kunden eine einfache Möglichkeit haben meinen Kundenservice zu kontaktieren.
zu 5) Als Gesetzgeber lege ich fest, dass diese Daten für jeden frei zugänglich sein müssen, die Art der praktische Umsetzung ist nicht vorgegeben.
zu 6) Als Kunde der Firma möchte ich auf schnellem Weg durch die Seite navigieren können und einen Überblick über die Inhalte der Seite bekommen.
zu 7) Als zukünftiger Kunde der Firma suche ich nach einer ansprechenden Website, damit ich mich für diese Firma entscheide.
zu 8) Als Firmeninhaber möchte ich direkt auf den ersten Blick mich von der Konkurrenz abheben um mehr Kunden zu aquirieren.
zu 9) Als Firmeninhaber möchte ich direkt auf den ersten Blick mich von der Konkurrenz abheben um mehr Kunden zu aquirieren.
zu 10) Als zukünftiger Kunde der Firma suche ich nach einer ansprechenden Website, damit ich mich für diese Firma entscheide.
zu 11) Als Entwickler möchte ich möglichst wenig Ballast im Repository rumliegen haben, um den Überblick behalten zu können.
zu 12) Als Kunde der Firma möchte ich auf schnellem Weg durch die Seite navigieren können und einen Überblick über die Inhalte der Seite bekommen.
zu 13) Als zukünftiger Kunde der Firma suche ich nach einer ansprechenden Website, damit die Firma gegenüber Konkurrenten hervorsticht.
