=== PRODUKT-BACKLOG ===

1. Sprint: (05.04. - 12.04.)
1) SVG-Logo auswählen - 1. Sprint
2) HTML-Grundgeruest - 1. Sprint
3) Logo für Animation vorbereiten - 1. Sprint

2. Sprint: (12.04. - 19.04.)
1) Text-Abschnitte der Site einfügen und Layout anpassen - 2. Sprint
2) Kontaktformular einfach interaktiv - 2. Sprint
3) Menüband - 2. Sprint
4) allg. Seitenlayout - 2. Sprint
5) gitignore erstellt und eingefügt - 2. Sprint
6) Logo animieren - 2. Sprint
7) Passende Bilder suchen - 2. Sprint

3. Sprint: (19.04. - 26.04)
1) Fußzeile (Impressum, Datenschutz) - 3. Sprint
2) Menübandanimation - 3. Sprint
3) Bilder einfügen - 3. Sprint
4) Logo in Seite einpassen - 3. Sprint

4. Sprint: (26.04 - 03.05.)
1) Impressum/Datenschutz/AGB- 4. Sprint
2) Abschnitte durch Hintergrund farblich abtrennen - 4. Sprint
3) Kontaktformular soll Email verschicken können - 4. Sprint und 5. Sprint
4) Responsivität - 4. Sprint und 5. Sprint

5. Sprint: (03.05. - 10.05.)
1) Kontaktformular soll Email verschicken können - 4. Sprint und 5. Sprint
2) Responsivität - 4. Sprint und 5. Sprint
3) Impressum/Datenschutz/AGB Formulare formatieren - 5. Sprint
4) Kopfzeile soll beim Scrollen sichtbar bleiben - 5. Sprint
5) Alle Buttons der Navigationsleiste funktionieren - 5. Sprint
6) Bei kleinerer Website wird die Navigationsleiste zugeklappt - 5. Sprint

6. Sprint: (10.05 - 17.05.)
1) Code optimierung - 6. Sprint
2) Design feinschliff - 6. Sprint
3) Präsentation erstellen - 6. Sprint


Als Firmeninhaber möchte ich ein aussagekräftiges Firmenlogo auf der Webseite sehen.
Als IT-Verantwortlicher in der Kundenfima lege ich Wert auf eine gut strukturierte Programmierung.
Als IT-Verantwortlicher in der Kundenfima lege ich Wert darauf, dass ich mich später im Code zurechtfinde.
Als Firma möchte ich, dass meine Kunden eine einfache Möglichkeit haben meinen Kundenservice zu kontaktieren.
Als Gesetzgeber lege ich fest, dass diese Daten für jeden frei zugänglich sein müssen, die Art der praktische Umsetzung ist nicht vorgegeben.
Als Kunde der Firma möchte ich auf schnellem Weg durch die Seite navigieren können und einen Überblick über die Inhalte der Seite bekommen.
Als zukünftiger Kunde der Firma suche ich nach einer ansprechenden Website, damit ich mich für diese Firma entscheide.
Als Firmeninhaber möchte ich direkt auf den ersten Blick mich von der Konkurrenz abheben um mehr Kunden zu aquirieren.
Als Firmeninhaber möchte ich direkt auf den ersten Blick mich von der Konkurrenz abheben um mehr Kunden zu aquirieren.
Als zukünftiger Kunde der Firma suche ich nach einer ansprechenden Website, damit ich mich für diese Firma entscheide.
Als Entwickler möchte ich möglichst wenig Ballast im Repository rumliegen haben, um den Überblick behalten zu können.
Als Kunde der Firma möchte ich auf schnellem Weg durch die Seite navigieren können und einen Überblick über die Inhalte der Seite bekommen.
Als zukünftiger Kunde der Firma suche ich nach einer ansprechenden Website, damit die Firma gegenüber Konkurrenten hervorsticht.


Aufgabenstellung:

Keep it simple.

WebSite from Scratch für Firma „SunEnPower – Solartechnik GmbH“ Dienstleister für die Planung und Realisierung im Bereich Photovoltaik.
•	Single-Pager
•	Logo (animiert)
•	Für alle Geräte (responsive)
•	Leistungsübersicht:
•	Planung und Durchführung
•	Wartung und Reparatur
•	Produktübersicht:
•	Photovoltaikanlagen für Privathäuser und Gewerbeimmobilien
•	Photovoltaikanlagen Carports und Garagen
•	Stromspeicher
•	Wallboxen und Ladeanschluss-Systeme für Elektrofahrzeuge
•	Übersicht Referenzprojekte:
•	Photovoltaik Einfamilienhaus
•	Photovoltaik Lagerhalle
•	3 Wallboxen für Hotelgäste
•	News-Bereich:
•	Aktuellen Techniken
•	Staatliche Förderung
•	Unternehmens-News
•	Kontaktformular, für Anfragen
•	Impressum/Datenschutz/AGB


Texte: Lorem Ipsum
Bilder aus Pixabay kostenlos. Z.B.: https://pixabay.com/de/images/search/photovoltaik/



ToDo
-Kontaktformular: Daten an email verschicken
-jeder soll nochmal in sprintliste angeben, wann er was gemacht habt
-Kommentare
-wer präsentiert was?
-Fertiges Projekt hochladen